This animation is created using free/open-source software
Cette animation a été créée avec des logiciels libres et open source
Morevna Project presents
Le projet Morevna Project présente
Yes, I knew it...
Oui, je savais...
I knew everything...
Je le savais bien...
I came to destroy it...
J'étais venue pour le détruire...
But at that moment...
Mais à cet instant...
It became...
Il est devenu...
My only way...
Le seul moyen...
The only source...
La seule solution...
And I'd accepted it...
Et je l'ai accepté...
And I'd become it...
Et nous n'avons fait plus qu'un...
Oh, could it be...
Ça n'serait pas...
Oh yeah, I'm absolutely not interested...
Ouais mais non, je t'en tamponne complètement qui...
Who in the middle of the night in Marya Morevna's cellar  behind the iron lock...
En plein milieu de la nuit, dans la cave de Marya Morevna derrière un cadenas blindé,
Is trying to start up the fourth generation engine with hydraulic booster and air turbine.
Pourrait vouloir démarrer un turbo moteur à air comprimé avec édriseur de 4ème génération ?
After all, it could  be some kind of... lodgers?
Après tout, ce pourrait être des ... locataires ?
We are vagrant auto mechanics and looking for a temporary housing
Nous sommes des garagistes errants. Vous n'connaitriez pas un endroit pour bricoler ?
Oh, of course! I am happy to offer an excellent wet cellar for ya.
Mais bien sûr. J'ai une superbe cave bien moisie à louer.
But why the hell it doesn't start?
Mais pourquoi donc il n'arrive pas à démarrer ?
So, let's get started!
Héhé, allons jeter un oeil !!
But... where is the engine?
Mais... où est l'moteur ?
Thank you, Ivan Tsarevitch, you've helped me
Merci infiniment pour ton aide, Ivan Tsarevitch !
Now you'll never see Marya Morevna again!
Plus jamais tu ne reverras ta précieuse Marya Morevna !
Oh, no...
Oh, non...
What's going on here?
Qu'est ce qui s'est passé ?
Where's everyone?
Ils sont où ?
Dead...
Ils sont morts...
Everyone is dead...
Ils sont tous morts...
A giantlike evil robot came...
Un robot géant est arrivé...
...and killed everybody
et les a tous butés.
But Marya Morevna?
Mais, Marya ?
He kidnapped her...
Il l'a kidnappée.
We tried to stop him, but...
On a bien essayé de l'arrêter, mais bon...
Good-Bye, young man...
Adieu, mon gars.
And tell my family...
Et tu diras à ma famille,
...I loved them all dearly
que je les aime tous, du fond du coeur.
*Here! Step aside, step aside! Let's get him over here! Careful!*
Il est ici!
*Get out of my way!*
Poussez vous d'là !!
*CLEAR!*
*PLACE !*
*GET THE OTHERS OUT OF HERE*
*SORTEZ-LES D'ICI*
*Let stretcher-bearers through!*
*Laissez passer les brancardiers !*
*Quick, get him onto the stretcher!*
*Vite, montez-lui dans le brancard !*
*STEP ASIDE!*
*ÉCARTEZ-VOUS !*
*CLEAR! One, two, lift!*
*PLACE! Une, deux, soulevons !*
*Stay away!*
*Sortez-vous d'ici !*
And tell my family...
Et tu diras à ma famille
*ONCE MORE! CLEAR! QUICKER!*
*ENCORE ! PLACE ! RAPIDMENT !*
*Bring the ladder over here!*
*Apportez l'échelle ici !*
I'll tell them...
J'leur dirai.
I will definitely tell them...
J'te jure que j'leur dirai.
And I'll save Marya Morevna as well!
Et je sauverai Marya !
Farewell!
Adieu !
Is it over?
C'est la fin ?
No, no. I am just passing by
Mais non, mais non. Je ne faisais que passer.
This episode is created thanks to donations of many people from all around the world
Cette épisode a été créé grâce aux dons de nombreux mécènes venant du monde entier.
You can support production of new episodes here: https://morevnaproject.org/donate/
Vous pouvez également soutenir la production de nouveaux épisode sur: https://morevnaproject.org/donate/